هينا
الخالد يأخذ فو جون إلى السجن مؤقتًا
لا توجد مشكلة
أنا ملك الشيطان
قلت لا
يعني لا
للأسف
في هذه العائلة المائية الصغيرة
ليس الجميع يستمع إلى ملك الشيطان
سأذهب
فو
في هذه الحالة
سننطلق صباح الغد
سأمنحكم ليلة الوداع
تحياتي أيها الخالد
أريدك أن تراقب ليو سي
لا تدعها تقترب من لوه قه
لماذا جعلتهما
أن يذهبا معا
أنت حكيم
رأيت الخالد يغادر
اتبعته
‫أنا في جبل شيييه‬
بعد كل شيء، لا أعرف المكان
لا يمكن هزيمته
ومصادقة مع لونينغ
من الطبيعي أن يكون أكثر راحة
حسنا
سأعطيك بطاقة
يمكنك الدخول والخروج بحرية في العالم الخالد
أما الجبال الغربي
سأتحدث مع لوه قه
لن أدعه يوقفك
شكراً لك
عد
لا تتردد
أنا أخوك
ليس بهذا الضعف
أينما تكون
في أي مكان
فو جون لي شوي
لا يمكن أن يتجاوز ساعتين
وإلا ستكون هناك خطر على الحياة
سأرتب الأمور بشكل جيد
أيها الخالد
عودي أولا
أنا و هينا
لنتحدث
هينا
أنا آسف
هذا الأمر
لا علاقة لك به
لا أعرف ما علاقة
ما علاقة هذه اللوحة الرابعة؟
لا أعرف
لماذا قبل وفاته
قبل وفاته
لكنني أعرف
في هذا الأمر
أنت الأبرياء
والأكثر صعوبة
بصفتي ملك الشياطين الذي تعرض لعنة
لا يمكن التخلص من
هذه الصعوبات والألم
لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل
لكن هينا
أتمنى أن أساعدك
فو أصبح سجيناً من أجلي
ليس من السهل أن تقف في منزل شيان
لا يمكنك أن تتورط بسببي
لا
تبدو لوه قه باردة
‫لكنه لن يحرجني‬
‫كه لو قه ليست لولي السابق‬
‫لو لي‬
‫لم يعد موجودا‬
الشخص الذي أخذ عائلتي
هو خالد بلا قلب
لكن الخالد لوه قه لديه قوة قوية
لن أدع هذا يحدث مرة أخرى
من الآن فصاعداً
ما أريده
سأبذل قصارى جهدي
‫بغض النظر عن مساحة البقاء للعشيرة‬
أو من أجل أولئك الذين أهتم بهم
هل تقصد فو جون؟
وأنت
مررنا بالكثير معا
بالطبع أنت أكثر شخص أهتم به
هينا
شكرا لك
أنا سعيدة دائما
أن يكون لدي صديق مثلك
أين القلادة التي أهديتها لك؟
هذا لوتس العنقاء
استعارت بعض قوة الشجرة
يمكنها أن تجعل قدرة التعرف على قلادة اليشم أقوى
شكرا لك
في البداية ساعدتنا في إيقاظ شجرة الزوجة
هينا
شكرا لك
أراك لاحقاً
‫الشعر
أنت بالتأكيد لا تعرف
امرأة مؤهلة لتزيين لوتس العنقاء
فقط الملكة الوحوش
أتمنى في يوم ما
سآخذ شعبي
وأمشي تحت الشمس
لاستقبالك
لأجل ملكتي الوحوش
‫حبسني في منتصف تشي تسي‬
‫يمكن تعويض الماء في أي وقت‬
يبدو أن الخالد
ليس قاسيا كما توقعت
أخي يطلب مني نسخ هذه
الكتب المقدسة والفن
تعلمت هذه
أعتقد أنه لا يستطيع حتى
لا يمكن هزيمته
‫لا يوجد سلحفاة في جبل شييي‬
لا تحتاج إلى القتال مع أي شخص
أخي
لقد عدت أخيراً
هل انتهيت من نسخ الكتب المقدسة التي طلبتها؟
لا
لقد طلب مني نسخ الكتب المقدسة منذ صغري
لا نهاية لها
أخي
سمعت
أنك أحضرت شخصًا سيئًا
‫إلى جبل شيييه‬
هل يمكنني
التدريب على السحر؟
اضربه
لا
هذا الشخص ماكر
لا تفكر في الاقتراب منه
لقد وضعت
في مكان احتجازه
بمجرد دخولك إلى نطاق واحد
‫عرفت على الفور‬
أخي أخي
هل يمكنني الذهاب إلى الدنيا للعب؟
لا
أخي أخي
هل يمكنني الذهاب إلى قصر يوان جينغ
لتعلم السحر مع الجميع؟
لا
إذن
هل يمكنني أن أتعلم طريقة الملاكمة النفسية بشكل جيد؟
لا أتكاسل
اتفقنا
أخي
لا شيء مثير للاهتمام
،بما أنك متقدم جدًا
،في غضون عشرة أيام
في غضون عشرة أيام
هذا
هذا صعب جدا
إذا استطعت التعلم
سأكون سلحفاة في البركة
أخي
ماذا تفعل؟
يا لها من صدفة
التعويذة التي أعطيتك إياها
يمكنه إزالة القيود الذي لا يسمح لك بالخروج
ماذا؟
أنت تبالغ
أنت
دعني أخرج
هذه دمع نصف الشياطين
هذا لك
لقد وعدتك
أن أحضر لك هدية في كل مرة أخرج
ليس مثل في بعض الحوض
أنا دائماً أوعد بوعدك
أخي
أخي أخي
أخي دعني أخرج
منذ آلاف السنين
قتل ملك الشياطين جنية زي شوي
بعد عشرة آلاف عام
إن عرق ملك الشياطين تسبب المشاكل باستخدام สาย الشيطان
كم عدد الأبرياء الذين قتلوا؟
وكاد تسبب في كارثة كبيرة
كيف يمكنني السماح لهم بالاستمرار بالتصرف بتهور
يرجى إرسال الأوامر من الخالد
أرسل قوات الشياطين على الفور
وإرسالها إلى العائلة المائية
يا صاحبة القصر تشو
ما رأيك
نحن نتدرب على السحر
لحماية العالم الثالث
ليس من أجل الضغط على الضعفاء
إذا أردت القتال أو قتله
لن يفت الأوان بعد الحصول على الدليل
على الرغم من أن طائفتنا
يجب أن تحزن الكائنات
لكن في العالم الثلاثة
الوحوش هي الوحوش
طالما
شريط الشيطان من عائلة الشيطان المائي
هو الدليل الدامغ
لا يجب أن نتركه
أرسل قوات شريرة
إرسال قوات شريرة
اهدأوا
‫بما أن جبل شيييشان مسؤول عن التحقيق‬
لوه قه هو الخالد الوحيد في منزلنا
سنستمع إلى الخالد
الجميع يعرف
أن صاحبة القصر تشو دائما غير متناغمة معي
لكن هذه المرة
أدعم صاحبة القصر تشو
تدربنا آلاف السنين
لكي نستقر للعالم الثلاث لحماية الأرواح
هناك روح في عالم الشياطين
حتى لو كان هناك شيطان يحب القتل
لا يجب أن تورط الشياطين بأكملها
إذا لم نتدخل في الخير والشر
ما الفرق بيننا
ما الفرق؟
أيها الخالد
أنا آسف
شانغ يورونج
اخرج
أختي
هل تبحثين عني؟
مناقشة اليوم في قصر تشي تيان
هل تهاجم عصا الشياطين
لماذا لم تأتي؟
ألم تعطيني
التالية من تشكيلة سيف داينغ؟
بالطبع يجب أن أتدرب بجد
ماذا؟
هناك شخص يتنمر عليك
أخبرني من هو
سألقنه درساً
لا
لكن من النادر أن تكون لوه قه إنسانية اليوم
تقف بجانبي
وافقت على عدم الهجوم
هذا جيد
إذا تجرأ على عدم مساعدتك
سأتعامل معه لاحقاً
هل نجحت في حرق "دونغ هوا"؟
هل تجرؤ على القتال معه؟
ألا تخشى أن يغلق فمه ولا يستطيع التحدث
حسنا حسنا
سأتدرب بجد
صحيح
هذا لك
ما هذا
هذا
عندما تدربت المبارزة على الجبل
عندما كنت أتدرب على الجبل
خذها لك جربها
لذلك
ذهبت لجمع الأعشاب بعد التدريب
أنا عجوز أم لا
لا تضيع وقتك
من الأفضل أن تبذل المزيد من الوقت للتدريب
حسناً حسناً
من اليوم فصاعداً
سأعمل بجد
أريد أن أري
لأرى قدرة صاحبة قصر يوان جينغ
اخرج
أنا بخير
هل هو السيف الذي حملته عني؟
هل هناك
مع
رائحة أسود لوتس البراهمة
سيجعلك تأذيين أكثر خطورة
جرح السيف فقط
لقد تعافيت
قال الخالد إن الشفاء قد تعافى
سيشفي بالتأكيد
سأغادر الآن
حسناً
صحيح
الدواء الذي صنعته
سأحضرها لك
لا تخرجي
عليك أن تستريح
انتبه
‫نبض القلب‬
‫هو دقات قلب لولي‬
‫لماذا أنت غبي هكذا‬
‫لو لي‬
‫لو لي لا يزال موجودا‬
‫لن يذكرني لوه قه‬
‫لكن لو لي‬
‫لن يوسيني لو قه‬
‫لا تحب لوه قه أن يلمسه أحد‬
‫حتى زاوية الملابس لا يمكن‬
‫لكن لو لي يمكن‬
‫هل تتذكر‬
‫هذا ما يحبه لو لي‬
‫أنت تفكر كثيرا‬
‫إنه لولي‬
‫لقد عاد لو لي‬
‫أنا لست لولي‬
‫لا‬
معلمي
هذا ليس حقيقي
لقد تأخرت
معلمي
من هو؟
من الذي أذيتك؟
معلمي
لن أدعك
تموت بهدوء
سأجد الشخص الذي آذيك
سأجعله يدفع ثمن حياتك
معلمي
يجب أن أصبح أقوى
حتى لو لم تساعدني
أريد أن أقف في منزل الخالد
لأخذ أخي الأصغر
معلمي
أنت في السماء
يجب أن تساعدني
هذا
هو الكنز السحري
كنز سحري
مع هذا
روح الشيطان القوي الذي حصلت عليه
يمكن استخدامه
مات الملك، اركض
روح الشيطان القسوة
استمعوا إلى الأوامر
لنجمع الروح
اذهبوا معاً
ظننت أن هذا الشيطان هو الملك
من هذا الرجل؟
يا له من كلام كبير
ظننت أنك عدت المرة السابقة
غريب
أليس هذا سحر الإمبراطور؟
من يريد الموت؟
أيها الصغار
تحية للسيد الجديد
تحياتي للسيد الجديد
سأكون أقوى وأكثر
أحصل على كل ما أريده
سواء كانت أغنية لوه أو السلطة
من يمنعني
سأقتلهم جميعاً
لا تقلق
‫بالنسبة للجنرال
حتى لو طعنته حفرة
فقط ليلة واحدة
تلك المرة
خدقته
الدم على وجهه في اليوم التالي لا يزال موجود
أتساءل إذا كان سم لوتس البراهمة
هل هو خصيصًا للتغلب على الخالد؟
لقد جرح بشدة
لا تقلق
لوتس البراهمة لن يقتل ذلك الشاب
لا تستخف بي
لقد تحققت
أكثر فعالية في خشب شوان لينج هي
يمكن إزالة الأفكار والمشاكل أثناء التدريب
يمكن الحفاظ على النقاء
هو كنز مفيد للتدريب في منزل الخالد
أنا مطمئن
مون شين
القلب
‫القلب‬
‫لو لي‬
‫ما الذي مررت به في الدنيا‬
لماذا استهلكت قوة الخشب السحري
لا يمكن إزالة هذه النصف من القلب
أيها الخالد
سيدي انظر بسرعة
ماذا حدث له؟
ألم تقولي أن سم اللوتس البوذي يمكن أن يشفي نفسه؟
وهذه
قوة روحانية خشب شوان لينج
هل يمكن إزالة السم؟
لا
كيف يمكن أن يكون هكذا
إنه ليس مسمومًا فقط
ولم يتعافى الجرح
جسد الخالد
من الواضح أنه يمكن الشفاء الذاتي من الجرح
لكن قوته السحرية ضعيفة الآن
ألم يتعافى في غرفة الهدوء طوال الوقت؟
‫لا يعرف
ظننت أنك تشاجرت مع شخص ما في غرفة الهدوء
توقف عن هذا الهراء
انظر بسرعة كيف تعالجه
لا أعرف السبب كيف أعالجه
لكن
يمكنك استخدام الخشب السحري لمساعدته على إزالة السموم
هذا
لماذا هذا الخشب السحري؟
لماذا تبدو بلا روح؟
لقد ذبلت الأوراق
يتم تربية خشب شوان لينج من القوة الخالدة
لا تتعرض للهطول من السماء والأرض
هل يريد الخالد
يريد استخدام الخشب السحري للتخلص من السموم
لكن هناك مشكلة في الخشب السحري
القوة الروحانية ليست كافية
‫أيها الخالد، استهلكت قوتك السحرية‬
لذلك استهلكت القوة الخالدة
ما رأيك أن تطلب من الخالد أن يساعدونا؟
هل أنت أحمق؟
دعهم يعرفون
أن الخالد مصاب بسببك
سأقتلك
بالإضافة إلى قوتهم السحرية
ليس كافياً لإضافة هذا الخشب السحري
هل من الضروري أن نصب هذه الشجرة بالقوة السحرية؟
القوة السحرية جيدة أيضًا
لكن
منزل الخالد
لم يظهر الإله منذ آلاف السنين
ماذا عن الروح؟
‫لا يمكن حقا‬
‫لكن هذا الحاجز‬
‫يبدو أنه ليس ثابت كما كان بالأمس‬
هل حدث شيء لـ لوه قه؟
إذا كان الأمر كذلك
‫إنها فرصة جيدة‬
‫في الحاجز‬
‫في هذا الحاجز‬
يبدو أن لوه قه لا تريد أن يأتي أحد إلي
في هذه الحالة
‫أريد أن أرى هذا الشخص‬
‫على الرغم من أنني لا أستطيع كسر الحاجز‬
‫لكن هذا القيود الصغير‬
لا يمكن أن يصعب الأمر علي
نجحت
لكن
من يهتم كثيراً بهذه الأغنية
من هو؟
الخشب السحري
طالما تحاول التواصل مع روحها
‫وتعطيها روحها‬
‫سوف يأخذ قوتك الروحانية‬
‫ولكن بعد كل شيء هو شجرة‬
إذا لم تتمكن من التحول الروح
سوف ينقص قوتك السحرية
الألم غير طبيعي
يجب أن تكوني حذرة
ليو
‫باردة‬
‫لو لي‬
الخالد لوه قه
سيجتمع القصر الثلاثة في قاعة تشي تيان للمناقشة
أرسلني الخالد إلى هنا
وسأل إن كان الخالد يستطيع الذهاب
‫هل‬
‫لو لي‬
‫مصيرك الشرير‬
جعلتني أدين لها بالكثير
كيف يجرؤ هؤلاء الشياطين على فعل هذا؟
النبيل وو يانغ و يوان
ماتوا في معركة لوسكاي
سيكون العالم البشري والشيطان فوضويًا
هذا غير معقول
هل تعتقد أن منزلي خالد؟
أليس هناك شيء واحد في بيت الخالدين؟
لا داعي للقلق
أيها الخالد
لا يريد الخالد لوه قه المجيء
هو هو
ماذا به؟
لا أعرف لماذا كان يحرس أمام السرير
طوال اليوم وليلة
ولا يسمح لأحد بالدخول
لا يمكنني الدخول
‫يبدو أنني حلمت مرة أخرى‬
‫حلمت لولي‬
‫لا‬
إنها أغنية لوه
الخالد لوه قه
هل تحسنت
أنا بخير
يجب أن أشكرك
لقد عرفت كل شيء
‫في الروح‬
‫تم استبعاد بعض القوة الروحانية‬
‫مؤلمة حقا‬
‫لكن ليس أمرا سيئا لك‬
‫القوة الروحانية التي تدربت فيها من جديد‬
‫وتتناغم نفسك أفضل‬
‫قوة الإله ياو لينغ‬
‫وتأمل أن تصبح قوتك الحقيقية‬
هذا يعني
أنا محظوظ بسبب الكوارث
افتح فمك
ماذا؟
هذه الحبوب
العديد من الأعشاب
مصنوعة من طاقة روحية خشب شوان لينج
إنه مفيد
فائدة كبيرة
روح خشب شوان لينج
ماذا تفعل؟
يمكنه قطع أفكار الناس
أليس هذا
‫تريدني أن أقطع‬
‫تجاهك لولي‬
‫لا‬
‫حتى لو مت‬
‫لا يمكنني نسيان لولي‬
‫لن أنسى‬
إذا كان الحب عميقًا حقًا
حتى لو بذلت قصارى جهد الخشب السحري
لا يمكن التخلص من تلك الشوق
لكن المشاعر العالمية عنيدة مملة
إذا وقعت في أعماق
ستجلب المشاكل فقط
أنت ممل
أنا في العالم الثالث
عندما أرى جميع الكائنات
والتفكير
هذا ممل حقًا
يجب أن تتعرف
شخص مثير للاهتمام المزاج
لن يكون بهذا الضيق
‫الخالد لوه قه‬
‫إن لو لي تناسبني شخصيتي‬
‫شخص مثير للاهتمام‬
لقد وعدتني ألا ألمسك
في زاوية ملابسك
لكن لماذا
أن أمسك بك
طوال الليل؟
لوه قه
شكرا لك
لقد حمتني
طوال الليل
أنت تفكر كثيرا
أنا فقط
لا أدين لأحد
انتظرني
أيها الخالد
أرسل الخالد التلاميذ إلى الخالد
لقد تسبب الشياطين في الفوضى فجأة
لا أعرف إذا كان الخالد يستطيع أن يقضي على الشياطين بنفسه
اذهب وأخبر الخالد
سأذهب
حاضر
أيها الخالد
قد تم إزالة سم اللوتس البراهمة
لكن جرحك لم يتعافى بالكامل
لا يمكنك الخروج الآن
كنت في قصر تشي تيان
كنت أحمي الشياطين
الكثير من الناس غير راضين عني
لا أهتم بذلك
لكنه يهتم
إنه معلمي
لا يمكنني أن أجعله يعاني بسببي
سأذهب معك
أنت
أنا من الدنيا
ربما يمكنني مساعدتك
إذا كنت على استعداد لتتبعه فلتتبعه
انتظرني
‫شياو شيويه‬
‏(جيان)‏
اقتلوا هذان الشخصان
سحب الحيوية الحقيقية
وأعطيها للسيد الجديد
من هو ملكك الجديد؟
شياو شيويه
عناق
سيف القمر
هذا
هل هذا الخالد لوه قه؟
شياو شيويه
هل أنت بخير؟
أنا بخير
من هو ملكك الجديد؟
أجب على سؤالي
من هو؟
إنه ملكك الجديد
هذا
لا يمكنني أن أقول هذا
إذا قلت ذلك
وسيقتلنا السيد الجديد بالتأكيد
يقال
لقد قتلت العديد من تلاميذ قصر وويانغ
‫تجاوزت الحدود لقتل الحياة‬
‫وقتلوا تحت قصر وويانغ‬
هل تعتقد أن منزلي غير موجود؟
أنت وسيدهم الجديد
لا
لماذا أتيت إلى هنا؟
شكرًا لك في قصر يوان جينغ
لحماية عائلتنا
وفي نفس الوقت
أريد أن أخبرك بشيء
ما الأمر
لقد كنت ملك الشياطين
كان ملك الشياطين في العالم الشيطان بأكمله